דיווחים אומרים שהפנטגון השתמש בקלוד כדי
לתפוס את נשיא ונצואלה. אז לא יודע אם אתם
זוכרים, אבל בינואר הכוחות מיוחדים של
ארצות הברית פשטו לבירת ונצואלה ותפסו את
ניקולוס מדורו הנשיא ואת אשתו וטיסו אותם
לניו יורק לעמוד לדין. לפי הדיווחים של
הוallול סטריט ג'רנל, האיי שלנו קלוד של
אנטרופיק שימש בזמן אמת במהלך המבצע עצמו.
לא בהכנות, ממש בזמן הפעולה. פיתוח תמונות
לביין, עיבוד מודיעין בזמן אמת, הכל
בשודפות עם חברת הדטה של הפנטגון פלנטיר,
אבל יש להם קצת בעיה. אנטרופיק שואלים אם
קלוצ'ים יש במבצע הזה. הפנטגון זועם. הם
אומרים שכל חברה שמסכנת את ההצלחה של
הלוחמים שלהם היא חברה שהם יצטרכו לשכול
מחדש את השיתוף פעולה איתה ויש חוזה של200
מיליון דולר שעומד על הכף. בקיצור אנחנו
מתחילים לראות שימוש במודל AI מסחרי
בפעולות צבעיות בזמן אמת ואפשר להבין
שהעולם משתנה מרגע לרגע. אז מה אתם
אומרים? רעיון טוב להשתמש בי שזה מועד
לפורנות? o